請問…
這裡有在賣素材採集用的剪刀嗎
剪刀？
沒有賣啊
你難道是現在大家都在討論的素材採集家？
呃  算是吧
我叫武
我叫利布魯
如果是你的話我應該有辦法幫到你
真的嗎
我們工坊的格魯薩斯師傅可是很厲害的工匠
但前提是你要能幫忙採集師傅想要的材料
那方便讓我了解一下內容嗎
好厲害呢
對吧
我也是被那火光所吸引的其中一人
希望有一天能偷學到師傅的技術
打造出英雄所使用的那種劍就是我的夢想
但願你能實現
師傅  我要進去了
利布  那傢伙是誰
他是現在街頭巷尾都在討論的素材採集家
你好
新來的倒是表現得挺活躍的啊
這都是託大家的福
我想說可以讓他幫忙去採
要送去評鑑會的劍所需的伊魯多拉石
伊魯多拉石？
採集家怎麼可能會願意去危險的流海礦山啊
不問問看怎麼知道
吵死了  閉嘴啦
我才不閉嘴呢
你這個老頑固
- 這個人就是那個很厲害的工匠…
- 給我想想交期啊
那你要用伊魯多拉石以外的材料做啊？
用不三不四的材料
怎麼可能做得出一流的東西
這由不得不三不四的你來說
現在的流海可不只是怪物
據說還會出現惡魔
惡魔？
我有聽說
伊魯多拉石的採集量大幅減少
似乎也是因為這樣
你有跟他說這些嗎
不  這個…
利布
不懂得愛惜生命的傢伙可當不好工匠
師傅…
你為工坊著想把這傢伙帶來
我是很感謝你
但我可不想因為自私的理由
而讓年輕人去送死
師  師傅…
武  抱歉啊
這件事就當我沒說…
就剛才聽下來
最適合拿來打造劍的伊魯多拉石
只有危險的流海礦山有吧
是沒錯…
格魯薩斯師傅
如果我去流海礦山成功採到伊魯多拉石
作為報酬
能不能幫我製作我個人專用的剪刀
你有聽到我們剛才在說甚麼嗎
我打得贏這傢伙
甚麼
這…這不是連等級B的冒險者
都很棘手的珍奇異獸嗎
所以說這項委託
要不要試著交給我看看啊
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
我們的目的地流海礦山
就在穿過伊比拉村後的前方
波茲拉歐麗芙所管理的礦山
想吃螃蟹？
螃蟹已經吃完了啦
果然會想再吃呢
最近有很多怪事吧
像是羅布利斯山頂的毒草突然全部枯萎
白樹之森似乎也有發生異變啊
這難道是我造成的嗎
不  應該不是吧
接下來…
賣馬的地方啊
如果能騎馬移動就好了
這跟我聽說的不一樣啊
剛才的聲音
好像在哪聽過
我想要的是純白且能飛天的「馬」
這怎麼看都是白色的大鴉啊
果然沒錯
喂  這裡可是賣馬的地方啊
能夠搬運物品的動物在這一帶
不管是大鷲  還是大鴉
我們大家都稱牠們為馬
甚麼
原來是這樣啊
那就是我委託的方式有問題
抱歉
不不不  我們這邊沒確認好也有問題
白色天馬啊
天馬的產地波茲拉歐可能會有
波茲拉歐？
矮人之國啊
那個精靈要去的地方也跟我們一樣啊
那麼  比
我們一邊採集素材一邊慢慢過去吧
(諾雷伊茲蘑菇)
(綠色菇體加白斑看似有毒
實際是強效補體強身的食材)
(諾雷伊茲蘑菇)
(綠色菇體加白斑看似有毒
實際是強效補體強身的食材)
這一帶的森林根本就是食材寶庫
(馬烏索蘑菇)
(紅色菇體加白斑看似有毒
實際上是強效促進成長的食材)
這一帶的森林根本就是食材寶庫
(月夜草  在新月之夜萌芽的黃色花朵)
月夜草竟然有那麼多
(花蜜是精靈的最愛  有恢復疲勞的效果)
(磨碎就能做成傷藥)
雖然花了很多時間  但也有所收穫呢
這是…
既視感好重
水  水…
竟然一再發生同樣的事
我真的很感謝你
好臭
發動清潔(clean)
你…你做了甚麼
我實在不希望我對精靈的想像再幻滅下去
忍不住就…
我叫貝魯·巴蕾塔·布洛萊特
我叫武
呃  貝魯巴蕾…
精靈族的名稱應該很難叫吧
兄長都叫我布洛萊特
不管是這次還是上次
我真是欠你很大一個恩情
沒事  別在意
那麼再見
這可不行
精靈族可不會恩將仇報
我並不是想要回報才幫你的
那我就來協助你工作吧
龍你很歡迎我嗎
那不然…
到下個城鎮之前的途中就麻煩你好了
喂  武
我找到了很厲害的東西
是鐵錘食蟻獸的糞便
(一般的石頭)
那只是一般的石頭
甚麼
那這個呢
(糞便)
那只是一般的糞便
甚麼
那這個如何
(毒蘑菇)
那是毒蘑菇
有毒
有毒啊  真是可怕
他們的心理年齡一樣啊
是不是該去收集木柴了啊
不  我有魔石
所以不需要木柴
我說武啊…
留下營火的痕跡可是很重要的
這樣才能告訴別人
這裡是能安心野營的地方啊
這樣啊
我去去就回
我回來了
那不是木柴而是圓木吧
別急
你看  這不是木柴嗎
精靈都是這樣的嗎
劍看起來也很厲害
稍微借看一下
(精靈雙刃彎刀  等級A  高等精靈族的秘寶)
(吸收風精靈之力並提升鋒利度及速度的雙短劍)
(效果依使用者的潛在魔力產生變化)
(精靈雙刃彎刀  等級A  高等精靈族的秘寶)
(吸收風精靈之力並提升鋒利度及速度的雙短劍)
(效果依使用者的潛在魔力產生變化)
(在高等精靈族中也只有血統天選之人才能駕馭)
(能夠感知危險)
竟然是等級A的武器
我還是第一次看見
我也可以一起吃嗎
當然
這味道還真香啊
這…這是
白色糰子的彈牙感
蔬菜的味道完全滲入湯中
味道明明很柔和卻又是如此的耐人尋味
好幸福啊
太誇張了吧　　好好喝
你耶要區波茲拉歐…
等吃下去再說話
你也要去波茲拉歐嗎
是啊
我有份委託要去流海礦山採伊魯多拉石
布洛萊特你呢
我…
在尋找姐姐琉媞卡拉所嚮往的白色天馬
吃相太隨便了吧
話說回來  還讓你請我吃這一頓
我欠你的恩情越來越多了呢
那你來當我的保鑣  如何啊
你說保鑣嗎
就是指從惡人手中保護主人的厲害劍士嗎
對嗎
還有
希望你能告訴我其他
像剛才營火的那種常識
這樣就行了嗎
我覺得這樣其實就已經蠻辛苦了吧
不管是出於怎樣的機緣
能在這裡與你相見
對我來說應該是個吉兆吧
感謝我們尊貴的神里貝魯阿麗娜
我貝魯·巴蕾塔·布洛萊特
將以保鑣的身份
在這短暫的旅途中  受你照顧了
拜託你了
實在是吵到
我完全睡不著
河對岸就是矮人之國
而那就是流海山脈
好像穗高連峰啊
睡高連瘋？
雖然有很多事要做
但首先還是要吃飯吧
來了
矮人之國名產
肉捲茱培三人份  讓你們久等了
(肉捲茱培)
(用牯基肉捲營養價值高的茱培莖做成的料理)
肉捲茱培三人份  讓你們久等了
(香醇的肉汁與茱培的鮮味
透過黑胡椒與鹽被襯托而出)
(是矮人族的經典料理)
(香醇的肉汁與茱培的鮮味
透過黑胡椒與鹽被襯托而出)
(是矮人族的經典料理)
好好吃
就跟我朋友所說的一樣
朋友？
精靈族的嗎
不  是蜥蜴人
真是巧啊  我也有認識一個蜥蜴人
這樣啊
我的朋友在斯托盧法斯帝國
榮獲聖龍騎士稱號
而被人稱作「榮譽的龍王」
榮譽的龍王？
他說要去貝魯凱姆
所以武你可能也有見過他
我們可不僅僅是有見過而已啊
布洛萊特
克雷
沒想到我朋友和我朋友竟然是朋友
克雷斯頓  好久不見啊
話說武啊
沒想到你竟然完全沒跟我說一聲就出城鎮
沒有啦  我姑且有跟公會報告
說我要稍微出點遠門
你明明就報告得不清不楚的
所以你是要去哪裡
甚麼
你說為了採伊魯多拉石要去流海礦山？
以你的等級應該不能接採礦的委託才對
因為…他們看起來很困擾
該怎麼說呢
就覺得沒辦法放著他們不管
對吧  比
那裡可是相當危險的地方
如果沒有很高的報酬
可是會吃虧的
報酬我當然會收啊
我讓格魯薩斯師傅幫我做最棒的剪刀
畢竟能讓厲害的工匠欠我很大的人情
所以順利的話
搞不好還可以讓他幫我做
好用的鍋子或蛋捲煎鍋啊
真不知道你人到底是好是壞
對採集家而言
剪刀可是比劍還重要
那麼我們差不多也該出去了吧
武  不吃甜品嗎
你到底打算吃多少啊
沒辦法  我也同行吧
你剛剛說甚麼
我說我也要跟你們一起走
我順便也要去波茲拉歐修槍
哎呀…
所以克雷斯頓你也要來當武的保鑣啊
布洛萊特小姐
甚麼  竟然是保鑣
我是以武的保鑣身份
與他一起前往波茲拉歐的
保鑣啊  聽起來真不錯
(龍人克雷斯頓與精靈布洛萊特成為了保鑣)
很愛說教的武士老爹和可惜的精靈…
他們兩個明明就很有實力的…
可不知為何卻讓我感到極度不安
排得真長啊
不管去哪個城鎮入口都很多人呢
他叫我們過去啊
怎麼了
同行的各位也請進
克雷  怎麼感覺被特別優待
這樣行嗎
我只是看見熟人在這
過來打個招呼而已
但沒想到似乎願意放我們進去
這個波茲拉歐麗芙
是在挖掘鐵鋼山時所形成的洞中
設立了驛站才開始建立起來的
歡迎來到矮人之國
地下竟然有這種都市
這還真是個絕景啊
克雷斯頓老爹
國王陛下吩咐說要你去露個臉
國王陛下？
克雷  你認識這裡的國王大人嗎
我跟他算是個孽緣
你在說甚麼啊
老爹可是
將我們從轟雷王兼古穆手中救出的英雄啊
是這樣嗎
不  稍微有點不一樣
當時矮人是只會鍛造卻不會用武器的種族
所以就被殘暴無道的魔族強迫進貢
然而在看到我偶然經過的身影的瞬間
那個魔族就落荒而逃地飛走了
原來是這樣啊
然後為了紀念那一壯舉而建造出來的
就是那座雕像
饒了我吧
沒事啦  怎麼看都像別人
(勇者  吉魯迪亞斯·克雷斯頓)
名字都被寫在上面  很明顯吧
好久不見了  吉魯
喂  那個雕像是怎樣
你看到了嗎
很壯觀吧
為甚麼要做那種東西
- 咦…明明很帥吧
- 請冷靜  克雷斯頓老爹
克雷斯頓跟王的感情還真好
不好意思…請問…
是吉魯的同伴嗎
有甚麼事嗎
能夠到此拜會你  我感到很榮幸
佐羅瓦丁王
我是冒險者  名叫武
不用了不用了
這種死板的用語  我聽不下去
說說你有甚麼事吧
請看一下這封介紹信
這是來自貝魯凱姆商業地區
武器鍛造工會代表
格魯薩斯·潘多拉斯斯的介紹信啊
是格魯薩斯啊  我知道他
上面寫說希望能讓他們進入流海礦山
流海礦山在好幾個月前
一陣地動山搖之後
轉眼間就成了惡魔的巢穴
你是明知此事還想入山的嗎
是的
甚麼…
佐羅瓦丁王  武的保鑣就是我
而且這個精靈族的布洛萊特也相當有實力
不需要擔心
既然你這樣說的話…
那麼勇者吉魯迪亞斯·克雷斯頓
與他愉快的同伴們啊
愉快？
我命令你們
去查清流海礦山內惡魔騷動的真相
遵命
遵命甚麼啦
真相是怎樣
我只要能去採伊魯多拉石就好了啊
遵命
就說了…
他是這個城鎮的公會裡負責接待的贊波
坑道內就交給我來帶路吧
(公會卡利斯特接待主任  贊波)
全黑的呢
發光(light)
這是甚麼啊
我只是做了一個簡易的照明而已
然後再將贊波先生的地圖
導引(lead)
(地圖的記憶  玄武洞的粗略的地圖記憶)
(與探查(search)並用可確認現在位置)
這樣就不會迷路了
(地圖的記憶  玄武洞的粗略的地圖記憶)
(與探查(search)並用可確認現在位置)
武  你剛剛是不是詠唱了重疊魔法
你不會又做了甚麼超出常識的事情吧
好了  伊魯多拉石在哪裡啊
(鐵鋼石  等級–)
(含極微量鐵的礦石  毫無市場價值)
這附近的石頭反應真薄弱
(鐵鋼石 等級E)
(含極少量鐵的礦石  市場價值低)
這附近的石頭反應真薄弱
(伊魯多拉石  等級E  對魔力有反應的金屬)
(含極少量伊魯多拉的礦石  市場價值低)
這附近的石頭反應真薄弱
你看得出來嗎
再往深一點的地方走吧
比  怎麼了
背靠牆
有東西要來了
探查(search)
真的啊
發動暫停模式(stop motion)
布洛萊特  趁現在
明白了
武  你好厲害
剛剛到底做了甚麼啊
滿身都是體液啊…
魔素好濃
這附近到處都有伊魯多拉石的反應
怎麼了  那裡是死路啊
(伊魯多石)
(比伊魯多拉石的純度還高的伊魯多拉結晶)
這裡面…
贊波先生
我可以用自己的採礦方式來挖嗎
是沒問題啦…
那麼大家離牆壁遠一點
你要做甚麼啊
對牆面展開
屏障(barrier)和硬化(hard)
剛炎
去吧
引爆(eruption)
這是…
伊魯多石的礦脈
不是伊魯多拉石嗎
你在說甚麼啊
伊魯多石可是更不得了的石頭
掃描(scan)
(伊魯多石 等級A)
(伊魯多拉礦石的結晶)
(被運用在武器上  矮人族比較擅長處理)
(伊魯多石 等級A)
(伊魯多拉礦石的結晶)
(被運用在武器上  矮人族比較擅長處理)
真的呢
(經由特殊的魔力其形狀及硬度皆可改變)
(含有微量魔素)
就連我都能感受到一點魔力
這比較接近魔礦石吧
坑道內可能有囤積魔素的地方呢
武  怎麼了
甚麼聲音
來了  惡魔那些混蛋
竟然是惡魔
布洛萊特  克雷
這裡可以交給我嗎
面對來路不明的對手你竟然想單獨戰鬥
不  拜託了
那傢伙是我們的獵物
這就是…惡魔？
竟然連這種地方都有
來了
我們引頸期盼的…
螃蟹
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)